♪ No te sientes triste por las flores caídas ♪
♪ Caída en el mundo mortal ♪
♪ Mantener todos los recuerdos ♪
♪ No puede encontrar más paz ♪
♪ Las tormentas no pueden matar mi pasión ♪
♪ Pero necesito soportar ♪
♪ Ser serio aunque soy ingenuo ♪
♪ Si este es el destino final ♪
♪ Incluso si me lastimarían ♪
♪ Protegdré a la gente ♪
♪ El sol y la luna de las montañas
pueden ser mis testigos ♪
♪ Plena de pasión ♪
♪ Amor profundo y odio ♪
♪ Cae en mi corazón junto con la nieve ♪
= Rumores reales =
= Episodio 13 =
Su Majestad.
Has terminado.
Princesa Hua.
Debes tener hambre.
Estoy bien.
Ven.
La cena está lista.
Toma asiento.
No se preocupen, Su Alteza.
Estos son
todos los platos principales,
no los que tenemos en casa.
Seguro que serán de tu agrado.
(Es todo)
(mis platos favoritos.)
Solía pensar
la comida en la capital
era nuevo y emocionante,
pero entonces
extrañaría
el gusto de la Prefectura de Qinghan.
Sin embargo, de alguna manera
encuentro el gusto
ser a mi gusto.
(Liuli)
(es tan reflexiva.)
Su Majestad.
Cómete.
¿Está bien?
Es delicioso.
(Ambiciosa)
Parece que Su Alteza le preguntó:
pero no creo que
aún tiene la respuesta.
La princesa Hua no dijo
que ella...
No tiene nada que ver con ella.
Perdónenme, por favor.
Vamos.
Esto es lindo.
Señorita.
Usted y Su Alteza son tan extraños.
¿Por qué?
Ba me dijo
que cada vez que Su Alteza te ve
yo también lo creo.
No obstante,
creo que debe ser porque
su Alteza es demasiado nervioso.
Después de todo,
si pierde a la familia Hua
rehén,
mi padre
definitivamente le cortará las manos.
No es tan simple como eso.
Estoy iluminado.
Además,
esta vez, el cerebro
tiene mucho cuidado.
Los seguí todo el camino
y casi hice un movimiento,
pero todavía
no obtuve ni
pieza válida de Intel.
Por cierto,
me encontré con alguien esta vez.
¿Quién?
Él Yuanting.
¿Él Yuanting?
El segundo príncipe de Jinpo
está realmente en la capital?
¿Es un amigo o enemigo?
Tampoco lo sé.
Creo que
siempre debo tener cuidado con esta persona.
Después de todo, perdió
una vez para mí.
Así que no lo dejaría caer.
Entonces, ¿por qué no
dile a Su Alteza?
¿Qué debería decirle?
No puedo decirle
que fingí estar
enfermo todo el tiempo
y que salvé a la princesa Jiamin
cuando la situación era difícil,
entonces me topé
el segundo príncipe de Jinpo
y
déjalo huir
sin saber.
Cada uno de ellos es un crimen engañoso.
Entonces,
aunque
mi relación con Su Alteza
se ha relajado,
aún no es
al punto en que
puedo confiar en él completamente.
Así que tendré que esperar.
Lo más importante,
me gustaría saber
qué exactamente
Él Yuanting está planeando
para revertir la marea.
(He arrancado)
(todos los espías al Príncipe Heredero)
(ha plantado en la capital.)
(Princesa, he hecho)
(todo lo que has pedido.)
(Herrero)
Perdóname,
su Majestad.
(Tianzi Número Cinco)
Su Alteza.
Finalmente estás aquí.
¿Pasó algo?
Sí.
Secuestraron a la princesa Hua
y todos nuestros espías en la capital
estaban inmovilizados.
Incluso mi ejército blindado
quedó expuesto.
Esta...
¿Qué tienes en mente?
Desde que el ejército blindado negro
fue enviado a rescatar a la princesa Hua,
entonces no es de extrañar que
quedaron expuestos,
pero, ¿por qué
todos los espías también atrapados?
Esa es la pregunta.
En realidad,
tengo
una duda.
¿Qué?
Yun Han.
Conoces mejor mi personalidad.
Cuando tengo dudas,
lo compruebo repetidamente.
Después de verificar cuidadosamente
y estando convencida,
confiaré en ella
para siempre.
Claro que lo sé.
He estado contigo durante mucho tiempo.
Claro que soy fiel.
Por cierto,
cómo vas tú y A 'wa?
No se preocupen, Su Alteza.
Cuando salga,
volveré con cargas de Intel.
Después de todo
soy
una persona confiable.
Su Majestad.
Fue después de
el secuestro de la princesa Hua
y la princesa Jiamin,
así como su castigo
sobre el príncipe heredero
que se hizo evidente
el número de
las fuerzas personales de Su Alteza
era tan grande
y fuerte.
Creo que
que este asunto
se investigue a fondo
para prevenir cualquier peligro.
Con tal número de
ejército con armamento negro,
lo que me gustaría saber es
lo que Su Alteza planea hacer
con el ejército en la capital.
Mi mal.
Es mi culpa.
Di instrucciones al Príncipe Heredero
a hacer los arreglos.
Así que, ¿qué crees
¿Ya lo haré?
Su Majestad.
Esta no es una cuestión
tomarse a la ligera.
Por favor, piénsalo dos veces, Su Majestad.
- Por favor, piensa dos veces, Su Majestad.
No lo tomé a la ligera.
Si todos puedes tener
parte de su riqueza personal,
es que
me equivoco al tener
mi propio pueblo?
No volvamos a mencionar este asunto.
Yo creo
lo más importante en este momento
es la seguridad de la princesa Hua.
Dime.
Si algo le pasa,
cómo debo explicarle al General Hua?
Está bien.
Eso es todo por ahora.
Te lo he dicho tantas veces,
pero simplemente no escucharías.
Fue en un oído
y el otro.
¿Entiendes
mis esfuerzos?
Si no hubiera cubierto para ti,
cómo habrías
le explicarías a los funcionarios?
Asimismo,
por qué lo hiciste...
Ya.
Solo espero que no
entra en más problemas.
Padre.
Si no estás satisfecho
con lo que he hecho,
y qué tal si asumes el control?
Es así como tú
admite tus errores?
Dime.
¿Por qué desplegaste
todo el ejército con armamento negro?
Era un asunto de suma urgencia.
Si no pudiéramos siquiera
proteger a una dama,
la gloria y paz de nuestro estado
solo podría
ser superficial.
Tú...
Padre.
También estoy frustrado.
Sé que lleva mucho tiempo
reunir un ejército,
pero esta vez
hemos sufrido muchas pérdidas.
Es posible que ni siquiera pueda
casarse.
Entonces deberías encontrar una esposa.
Nieta de Grand Preceptor Du
me parece bien,
pero no te gusta.
Olvídalo.
No quiero casarme con alguien
y dejarla en el harén,
sólo para terminar como mi madre.
Si tuviera que casarse,
yo o ella
debería ser lo suficientemente fuerte.
Entonces deberías casarte rápidamente.
Me temo que no tengo
mucho tiempo...
Olvídalo.
No estarás de acuerdo
a todo lo que diga de todos modos.
Los nudos en tu corazón...
Lo sé muy bien.
(Mansión del ministro)
(Nieta de Grand Preceptor Du)
Señorita, bienvenido.
(Du Xiuying)
Gracias, tío Wang.
Xiuying.
¿No es normal que
se queda en casa?
¿Por qué has venido a verme hoy?
He estado estudiando a puerta cerrada.
Escuché que
salvaste a la princesa Hua
hace un par de días.
Me pregunto si estabas herida.
Por eso vine a verte hoy.
¿Estás bien?
Xiuying.
Eres la primera persona
me pregunto si estoy bien.
Viendo que estás tan animada,
asumo que estás bien.
Me alivia entonces.
Me alegro de que estés bien.
¿Le dijiste?
(Yun Han)
Estoy contigo todos los días.
¿Quién es este?
Xiuying.
Esta es mía.
Mi padre ha estado tratando de
elige a un marido para mí.
Así que lo traje aquí
para que Minmin lo revise.
Wenyin,
no puedes elegir a un marido
solo por su mirada.
Es inútil.
La pasarás mal en el futuro.
No.
Tiene talento.
Bien, entonces.
Su Alteza.
Su Majestad.
La princesa Hua fue invitada
a venir.
Tus padres
quiere que vuelvas.
¿Hua Liuli?
Tengo dolor de dientes.
¿Por qué de repente?
No es como si estuvieras
tan delicado como Hua Liuli.
Si digo que tengo dolor de dientes,
no puedo ir?
Deberías tratar a otros con honestidad.
No mientas,
Iré entonces.
Tienes que ir.
Eres su salvador.
¿Por qué deberías temerle?
¿Sabes qué?
Ella debe estar descontenta
por todos los elogios que has recibido
recibiendo en la capital últimamente.
Ella pudo haber venido con malas intenciones.
¿Cómo puede la princesa Hua
ser tan irrazonable?
Exactamente.
Xiuying, escucha.
Tienes que
enséñala
y las virtudes de las mujeres.
Y las virtudes de la mujer.
Tienes que alzarte por nosotros.
¿Qué?
No es necesario, Xiuying.
En serio.
Ella es...
¿Por qué no?
Solo déjalo en Xiuying.
Vayamos.
Xiuying, vayamos.
- Pero...
- Vamos.
Tengo un dolor de cabeza.
(¿Qué clase de)
(una persona es esta princesa Hua?)
Vamos.
Tan lindo.
- Esta rosa
- Date prisa.
Concuerda con lo que
llevo puesto hoy.
Princesa Hua.
Jiamin te ha salvado por días
y sólo estás aquí ahora.
Esto es demasiado.
Lo siento.
Es mi culpa.
No.
Como sabe,
no estoy en buena salud.
Estaba traumatizado
cuando volví,
así que volví a casa a descansar unos días.
He estado ocupado con la corte
durante los últimos dos días.
He logrado
perder un poco de tiempo hoy
para venir y gracias.
Jiamin.
¿Me estás culpando?
¿Por qué debo hacerlo?
¿Qué estás haciendo?
Está bien.
Estoy aquí.
No te intimidarán.
Es posible que no
conoce a mí.
Mi nombre es Du Xiuying,
primo de Jiamin.
Solo llámame por nombre.
Encantada de conocerte, hermana Xiuying.
No me llames hermana.
Eres de una gran familia.
No lo merezco.
¿Jamás
te ofende
apenas?
No.
Ya que el príncipe Hua está dispuesto a visitarme,
eso significa que
no hay problema conmigo.
Naturalmente, trataré a la princesa Hua
de bien.
Eso es genial.
Jiamin.
También te traje algo delicioso.
Yuan Wei.
Esta es
jerky seco
mi padre me envió
de la Prefectura de Qinghan.
Inténtalo.
Es delicioso.
¿Quién querría esta negra
y comida seca?
Yo.
Me gusta.
Estúpido.
Es delicioso.
Tómalo.
Xiuying.
Me gustaría tener una palabra
con la princesa Hua.
Xiuying.
Mira esto.
¿Por qué lo comería?
¿Por qué estás aquí?
Realmente no revelé
tu secreto.
Vine a agradecerle.
Si no, habrá
muchas quejas
diciendo que la familia Hua
no es cortés.
No tienes que darme las gracias.
Sí.
No tienes que hacerlo.
Entonces te enviaré algo más.
Tonta de carne seca.
No, gracias.
Te trataré a tomar té de leche.
No tienes
para hacer fila.
No me hagas aumentar de peso.
La princesa Hua es una dulce
y encantador.
¿Por qué
describirla como
repugnante,
dama ruda y arrogante?
Ella...
Nos intimidó todos los días.
Te llevaré al Jardín Jinling.
¿Jardín Jinling?
Es un lugar
como a mucha gente.
Sin sentido.
Nunca he estado allí.
Jiamin.
¿Qué quieres decir?
¿No puedes
solo aceptar
mi gratitud a ti?
Entonces...
Se irá.
Jiamin.
No defrauden a los demás.
Yo...
Xiuying.
¿Por qué no vas con nosotros?
No.
Ella no suele salir.
Está bien.
Como a mucha gente le gusta allí,
tampoco lo podía perder.
Gracias por invitarme.
Vamos, vamos ahora.
¿Sabes qué?
- Jinling Garden es un buen lugar.
- Esta...
Solo baja.
Vamos.
Ministra Tian.
Escuché que tu hija,
princesa Jiamin,
es reciente
muy cerca de la princesa Hua.
Mi hija salvó a la princesa Hua.
Ella no tenía opción.
La vida es importante.
Para sobrevivir,
tenía que subsistir
el lado bueno de la princesa Hua
para tener conocimiento.
Sí.
(Sala Yunzhong)
Arreglen a los espías caídos
lo antes posible.
También,
esto es una compasión
ofrecer a sus familias.
En cuanto a los espías,
es mi culpa.
Por favor, castigame.
Por favor, levántate.
Yun Han.
Nunca dudé de ti.
Nunca en esta vida.
En este mundo, hay día y noche,
y hay ganancia y pérdida.
No todo irá como estaba planeado.
Dado que he confiado
usted con este asunto,
soportaré
las consecuencias que puedan seguir.
Levántate.
Necesitamos
pensar en
qué falló esta vez.
Su Majestad.
Maestro joven.
Princesa Jiamin y princesa Hua
ahora están fuera.
Dijeron que
quieren oírte actuar.
(Qué mala oportunidad.)
Esta es la habitación de invitados
que el Joven Maestro Yun
ha arreglado para ti.
Vamos
y esperar aquí.
El joven maestro Yun estará aquí pronto.
Wenyin,
¿Es el Joven Maestro Yun realmente
con la que te vas a casar?
No me mentiste, ¿verdad?
No es eso, Xiuying.
Mucha gente
quieren casarse con él.
Así que no te mentía exactamente.
¿De acuerdo?
Jiamin.
Ese retrato es tuyo, ¿verdad?
Eres un adulto.
No puedes seguir viniendo
a un lugar como este
divertirse.
Es inapropiado.
Te has equivocado. Era la princesa Hua...
Yo era.
Mi mal.
No tenía nada que ver con los demás.
Ya que has venido hasta aquí,
- Él es Yun Han.
- ¿Por qué no escuchan una melodía?
Siente.
Xiuying, toma asiento.
(Puesto que quieren)
(escucha tocar una melodía,)
(solo ve con ellos.)
(Son en su mayoría vulgares.)
(Ni siquiera notarán que)
(si me equivoco.)
¿Qué pasa, Xiuying?
¿No fue bueno?
Lo siento.
No podía
disfruta de la música.
Debería irme primero.
Xiuying,
xiuying, él jugó tan bien.
Especialmente las últimas notas.
Estaba hipnotizada.
Escuché que esta melodía
fue creada por el propio Yun Han.
Asombroso.
Estás siendo superficial.
Tan molesto.
Bravo,
has jugado muy bien.
Joven Maestro Yun Han.
¿Por qué no nos juegas
una más de tus piezas?
(¿Podría alguno de ellos)
(de verdad lo aprecia?)
(Esta es)
(Una pieza mucho mejor
que la anterior.)
(Me pregunto por qué.)
Damas.
Voy a conseguir algunos
aperitivo delicioso.
Discúlpeme, puedo saber...
(Jingxin Hall)
Me acaba de ignorar.
Princesa Hua.
Su Majestad.
No esperaba que
estar en Jinling Garden.
Creo que recuerdo
su promesa a mí.
Su Majestad.
Vine aquí hoy
para visitar a la princesa Jiamin
y le agradezco por salvarme la vida.
Desde
ella quería venir aquí tan mal,
vine.
Como sabes,
no tengo muchos amigos
ya que he estado en la capital.
Así que me resistí a decir que no.
Ya que lo has expresado así,
creo que tienes razón.
Entiendo.
Sin embargo,
jardín Jinling
se cerrará por un tiempo.
¿Es por mí?
(Eso no es exactamente incorrecto.)
Pronto,
los enviados
llegará a nuestro estado.
Si ellos
no entienden que nuestro pueblo
solo se contenta con placeres,
no traerá vergüenza a nuestro estado?
Tienes razón.
Además, tú eres
este jardín de Jinling.
Es bueno darle un descanso.
¿Lo entendiste?
¿Te gustaría
más bien
¿No lo sabía?
(Olvídalo.)
(No puedo engañarla de todos modos.)
Olvídalo.
Tampoco tenía intención de ocultarlo.
(Es bastante sincero.)
Su Alteza.
Suelto
de hecho
para encontrarte.
No esperaba verte aquí.
Te juro.
Lo que acabo de decir
es cierto.
(Ella es aguerrida.)
Entonces, ¿
te gustaría unirme a mí para una taza de té?
(Genial.)
¿Qué es esto Hua Liuli otra vez?
¿A dónde se ha escapado?
Saludos, Su Alteza.
La Corte Suprema
tiene una inspección de rutina.
Ustedes dos no deberían quedarse aquí.
Princesa Yiamin.
Deberías volver.
Tan molesto.
(¿Dónde se han ido todos?)
(¿Por qué no han vuelto?
Todos, salgan
a ser examinado.
No te pierdas
una sola esquina.
(Investigando el jardín de infantes
en esta época?)
(¿Podría ser la identidad de Yun Han)
(han quedado expuestos?)
Maestro joven.
Voy a salir a ver
qué está pasando.
No.
Yo...
No puedo ser encontrado por ellos.
(Qué debo hacer)
(si el abuelo se entera?)
Señora Du.
Como nieta
de Gran Preceptor Du
y la dama más talentosa de la capital,
tienes que
nunca pon el pie en un lugar
como este taller de música.
Tienes miedo de que
regodeado por tu familia
si sale la palabra.
¿Cómo sabes quién soy?
No olvides esta habitación.
Averigua.
Una persona debe ser abierta y honesta.
Ahora que estoy aquí,
debo soportar las consecuencias.
Espera, Lady Du.
Te llevaré a un lugar
donde nadie sabrá
tu paradero hoy.
Por favor, ven.
Pido disculpas.
Gracias, Joven Maestro Yun.
¿Estás tratando de decir que
no deberíamos tener contacto directo
contacto directo entre sí?
Yo...
Deberías
ten más cuidado.
En caso contrario,
cállate otra vez.
(No esperaba encontrar)
(un lugar como este en Jinling Garden.)
- Felicitaciones, Su Alteza.
- Saludos, Su Alteza.
Du,
¿Sí?
¿Dónde están las dos personas
quién estaba con nosotros?
No se preocupen.
Las dos señoras
se han ido solos.
Después de todo, los invitados aquí
todos son de alta estima.
No nos atrevemos a ser groseros.
Sí.
¿Cómo es que se van solos?
Tal vez
están cerca.
Pero acaban de conocerse.
Tan molesto.
¿De verdad estará bien?
Su Alteza dijo no preocuparse.
No me atreví a preguntar más.
Vamos.
Si de verdad descubren
algo en Jinling Garden,
realmente se cerrará?
No lo creo.
Esta es la música más grande
taller en la capital.
Si este lugar cerrara,
sería un desperdicio.
Pero mientras venía,
escuché
que este lugar se convertirá en
un lugar de reunión
enviados en previsión de
la reunión.
¿Un lugar de reunión para los enviados?
Sí.
También contrataron
muchos músicos de fuera de la región
para calmarlos
la nostalgia de los enviados.
Señora Du.
Por favor.
Toma asiento.
Señora Du.
¿Tenés algún prejuicio
contra Jinling Garden?
Yo...
Quiero disculparme contigo.
He oído rumores sobre Jinling Garden.
Así que tengo
prejuicio contra este lugar.
Más tarde, te oí tocar la melodía
y cometer algunos errores.
Pensé que eras un fraude,
pero cuando lo escuché de nuevo,
me di cuenta de que quizá
hecho a propósito.
Estaba siendo intolerante.
Por favor, perdónenme.
Jardín Jinling
es un lugar realmente elegante.
Bueno,
no exactamente.
Señora Du.
Te veré fuera.
Tu familia
puede que esté preocupada.
Gracias, Joven Maestro Yun.
Por favor.
Señora Du.
Si no te importa,
me gustaría tocar otra melodía para ti.
Como conoces la música,
nunca volveré a cometer un error.
Gracias, Su Alteza.
¿Entonces?
Es dulce.
Has estado
mirando alrededor.
¿Has encontrado algo?
Entonces llevaré una suposición salvaje.
Jardín Jinling
es en realidad tu
centro de seguimiento de información.
Todos los músicos
están entrenados
para reunir al Intel.
La última vez
la princesa Yiamin y yo desaparecieron,
esto tenía que haber
el primer lugar al que fuiste.
Además, me dijiste
que este lugar
estarán abiertos a los enviados.
Tienes mucha visión de futuro.
Has descubierto
todos mis secretos.
Esto no es nada.
Estoy
de cualquier manera.
Su Majestad.
¿Puede también
comparte la información que has obtenido
conmigo, el Oficial Ceremonial?
Claro.
Su Alteza.
Es hora de que regrese.
Las señoras me están esperando.
Te despediré.
No.
Puedo irme sola.
Su Majestad.
Tenemos mucho tiempo por venir.
(¿Por mucho tiempo?)
(Sala Taoran)
Xiuying.
Princesa Hua.
¿Por qué saliste?
Justo ahora,
vinieron muchos funcionarios.
Me asusté y me alejé.
Luego terminé aquí.
Yun Han tampoco.
Ya veo.
Estabas juntos.
No.
Estaba en pánico
y preocupado de que mi
mi familia estaría furiosa
si se enteraran de que yo estaba aquí.
Así que pedí su ayuda.
De hecho,
también
prejuiciado.
Lo explicaré todo a
mi abuelo en casa.
Fue mi propia idea.
Bien.
No sé
o ver algo.
Bueno,
ahora que has terminado de charlar,
podemos volver?
Te enviaré de vuelta.
Entendí mal
tu amabilidad.
Pido disculpas.
Mi familia es estricta.
Así que me quedaré en casa a estudiar.
Después de hoy,
creo que nunca te volveré a ver.
Gracias de nuevo por su ayuda.
Adiós.
(Salón Taoran)
Su Majestad.
¿Por qué la trajiste a ese cuarto?
Por favor, esté tranquilo, Su Majestad.
Ella no
averigua nada.
Además, la situación era apremiante.
No debería interferir
tú y la princesa Hua.
Tienes una razón.
Por cierto,
si Lady Du eligiera a un marido,
qué joven eligiría?
Yo exactamente.
¿Te atreverías a casarme con ella?
Recibí un aviso.
He Yuanting, el segundo príncipe de Jinpo
fue visto en la capital.
Este es un asunto muy serio.
Me temo que tendré que
averigua personalmente.
Ten cuidado.
Sí, Su Alteza.
(¿Él Yuanting?)
(¿Qué está haciendo en la capital?)
(Lo que realmente pasó)
(entre él y Liuli?)
Jiamin y Wenyin
regresaron solos.
No tuve más opción
pero para molestar al joven maestro Yun.
Xiuying.
¿Por qué acabas de decirle a Yun Han
que nunca vuelvas a ver?
La capital es un lugar pequeño.
¿Por qué no puedes volver a ver a otro?
No visitaré
Jardín Jinling otra vez.
¿No es ese un lugar
puedes ir a voluntad?
Nuestras vidas
están llenos de deseos.
No podemos simplemente seguir la diversión.
Bien.
Puesto que insistes,
entonces no tienes que ir allí.
Por cierto,
esta es la lechuza seca
mi padre me llevó
de la frontera.
Esto no es nada como
el de la capital.
Es delicioso.
Inténtelo.
Gracias, Liuli.
Liuli.
Debes estar sola
en la capital.
Du.
Eres tan amable.
(Riqueza en flor)
(Hua Mansión)
Estoy bien.
Gracias
por darme un ascensor.
No hay problema.
Liuli.
Debes comportarte.
¿Y si te lastimas a ti mismo
correr así?
No tienes buena salud.
Lo entiendo.
Du.
Se está haciendo tarde.
Deberías apurarte en casa.
Te veré la próxima vez.
Mi familia es muy estricta.
Puede ser difícil
volver a tener una oportunidad como esta.
Sin embargo,
me encantaría tomar el té
y volver a hablar contigo.
Es un trato entonces.
¿Por qué aún no ha regresado?
Yuan Wei,
señorita.
Finalmente has regresado.
¿Por qué estás tan asustado?
Una carta de tus padres.
Están volviendo.
¿En serio?
(A Hua Liuli)
Tengo buenas noticias.
Mis padres
están volviendo a casa.
Así que te necesito
limpiar el patio hoy.
Comienza.
Está bien. Vayamos.
- Cortar en la forma de un corazón.
- Tener cuidado.
Ten cuidado.
No te preocupes.
Esa placa
necesita ser limpiado.
Yuan Wei.
Puedes poner los libros militares
justo allí.
Entonces trae unas macetas de flores
y ponlos allí.
¿Qué más?
Vamos a conseguir algo más
pinturas también.
- Está bien. Vayamos.
Vamos
(Ambiciosa)
(Mi querida hija,)
(Te extraño.)
(¿Cómo estás en la capital?)
(Cuando estás lejos,)
(Tu madre guarda
me da lecciones todos los días.)
(¿Cómo deseo que estás aquí)
(para hablar por mí.)
(Realmente te extraño.)
(Hua Liuli.)
(No tengo nada más que decir.)
(¿Has)
(crear algún problema en la capital?)
(¿Hubiste a nuestra familia?)
(¿Ofendiste a otros?)
(Y te acuerdas)
(nuestro consejo para ti?)
(Si has hecho algo mal,)
(rezar por ti mismo)
(porque cuando llegue allí,)
(Te castigaré severamente.)
♪ Cuántas veces lo harán
caes por alguien ♪
♪ Siendo sola en la ventana con lágrimas ♪
Mientras veía las flores de ciruelo por la noche,
pensé verte por la ventana.
♪ Las nubes tienen
la sombra de la luna tímida ♪
Es tan poético.
♪ Buscando de nuevo, esperando ♪
♪ Estate contigo para siempre ♪
(Aquí es donde)
(los hombres que secuestraron a Hua Liuli)
(y la princesa Jiamin murieron.)
(La marca de espada tiene centímetros de profundidad.)
(Un movimiento tan feroz.)
Joven Maestro Yun Han.
¿Cómo estás?
Hace diez años,
hubo una batalla llamada
la Batalla de Yuncang Ridge.
Me pregunto si alguna vez has oído hablar de ello.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Sólo unos años después
que recuperé mis sentidos.
En esa batalla,
el estado de Jin sufrió grandes daños
y Jinpo también quedó destrozado.
Así que fue un bosquejo,
he buscado más profundamente
y encontró a un hombre muy interesante
que es tan ambiciosa
que podría dañar los cimientos
de dos Estados con una sola batalla.
¿Qué estás tratando de decir,
el segundo príncipe de Jinpo?
(Hora pretenciosa)
Mamá.
He oído que tanto la princesa Jiamin
y Hua han sido rescatadas.
Fue un accidente estremecedor.
También escuché
que fue la princesa Jíamina
que salvó a la princesa Hua
con sus habilidades de artes marciales.
¿Cómo exactamente la salvó
con tan incómodas habilidades?
Creo que nadie más que sus padres
lo pensaría.
Exactamente.
Como dice el dicho,
no puedes juzgar un libro por su cubierta.
¿También lo crees?
¿No lo encuentras extraño?
De hecho es un poco raro.
Entiendo.
Jiamin debe haber
trabajado tan duro
para recibir un cumplido de mí.
Como no la felicité,
se molestó y se fue.
Madre.
¿Estás de acuerdo conmigo?
Siempre tienes razón.
♪ Una nueva canción es interpretada por mis dedos ♪
♪ No puedo hablar o dormir bajo la luna ♪
♪ Me falta a alguien
caminando por el pabellón ♪
♪ No puedo decirle a nadie ♪
♪ Quién estará en este mortal ♪
♪ conoce mi corazón y
cómo lloro sin mostrar a nadie ♪
♪ La memoria se ha ido ♪
♪ La cara de quién se muestra en mi sueño ♪
♪ Cuántas veces
necesito pasar por esto ♪
♪ Gritando solo frente a la ventana ♪
♪ Escucha la lluvia anoche ♪
♪ Pero mi corazón no cambiará ♪
♪ Las nubes están siendo cubiertas
por la sombra de la luna ♪
♪ Que está enrollando la manga
con el viento ♪
♪ No preocupados por los rencores
pero para los que no están alrededor ♪
♪ Dote mi pena en
pabellón Fengyi ♪
♪ Pero es una pena
han pasado algunos otoños ♪
♪ Es difícil equilibrar entre
el mundo y el que amamos ♪
♪ Las nubes están siendo cubiertas
por la sombra de la luna ♪
♪ Estoy esperando al volver ♪
♪ suspiré en los viejos tiempos
ya no están aquí ♪
♪ Cuántas preocupaciones hay ♪
♪ Cuántos de nosotros podemos envejecer juntos ♪
♪ Ojalá puedas tener el mundo
y al que amas ♪